Repository: Henkebot/Hugin
Catalog: src/nona_gui/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Syntax error in parameters detected, aborting.
zh_cn: 参数语法错误, 中断.

source: Specify project source project file
zh_cn: 指定项目源文件

source: Too many project files specified
zh_cn: 指定了太多项目文件

source: Could not find project file
zh_cn: 无法找到项目文件

source: Specify output image filename
zh_cn: 指定输出图像名称

source: No project files specified
zh_cn: 没有指定项目文件

source: Stitching Panorama
zh_cn: 缝合全景

source: could not open script : %s
zh_cn: 无法打开脚本: %s

source: error while parsing panos tool script: %s
zh_cn: 分析全景工具脚本时出错: %s

source: output image size:
zh_cn: 输出图像尺寸:
